NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Ne durumda?
Nabzı zayıflıyor.
Bu delice!
Kendimizi video oyununda nasıl bulduk?
Nasıl çıkacağız?
Harika.
Örümceklerden cidden tiksiniyorum.
Ne dersin? Dost mu düşman mı?
Kötüye benziyorlar.
Mutant Örümcek Kızartması zamanı!
Lütfen "Bu, final seviyesi." de.
Ve lütfen üç saniye içinde
bir hile kodu bulalım.
-Neden yanmıyor?
-Zamanını boşa harcıyorsun işgalci.
Lütfen. Biz işgalci değiliz!
Onu rahat bırakın!
-Durun!
-İndirin onu!
Nereye götürüyorsunuz?
Kendiniz için endişelenmelisiniz.
Hadi ama!
Cidden mi?
Adam...
Yakında burada olacak.
Kim?
Kimse ayrılmayacak.
Ben değil şapşal!
Doğru. Affedersiniz. Bu ilk günüm.
Adam'ı başka bir mağarada asılı gördüm.
Sanırım onu yiyecekler!
Nasıl kurtaracağız?
Mutant örümcek ağına sarıldık!
Bir şekilde yapsak bile Ishibo'yu
nasıl geri alıp oyunu kazanacağız?
Nasıl?
-Kai...
-Nasıl?
Birlikte çözeceğiz, tamam mı?
Tamam mı?
Tamam.
Biliyorum bunların hepsi delice
ve hiç mantıklı değil.
Ama en azından
hâlâ birbirimize sahibiz, değil mi?
Öyle.
Ne istiyorsunuz?
-Lütfen bizi bırakın!
-Sadece oyunu kazanmaya çalışıyoruz!
Bu, oyun değil!
Tamamen zararsızız! Lütfen bize güvenin!
Güvenmek mi?
Hayır. Bir daha asla.
Ne demek istiyorsun?
İnsan istilacıların ilk dalgası
kıyılarımıza dün ulaştı.
Onlara güvenebileceğimi onlar da söyledi.
Sonra kötücül silahlarıyla
bana saldırdılar!
Bu hatanın bedelini
sonsuza dek ödeyeceğim.
-Diğer çocuklar!
-Az önce buradalardı!
Affedersin Bay Korkutucu
Dev Örümcek Ahbap.
Aynı hatayı iki kez yapmayacağım!
Bacağını onarırım!
Nasıl?
Hiç fena değil.
-Bunu nereden öğrendin?
-Mutant Örümcek Onarım Okulu'ndan.
Şaka yapıyorum.
Nedense onarım yapabiliyorum.
İlginç.
Hadi, test etmeliyiz.
Koca bebek olma.
Ne istiyorsun?
Sadece arıyordum da...
Seni!
Beni mi?
Neden ben?
Çünkü ben...
Hayatım boyunca hiç böyle yakışıklı bir
mutant örümcek görmedim.
Sence yakışıklı mıyım?
Bahse girerim kasanın
en yakışıklı mutant örümceği sensin.
Yapma. Yalan söylüyorsun.
Ciddiyim! Mükemmelsin!
Yani neredeyse mükemmel.
Eksik olan sadece... Neyse boş ver.
-Ne? Neyim eksik?
-Hayır, bir şey söylememeliydim.
Hadi söyle! Beni ne kusursuz yapar?
Peki. Bir güzellik işareti.
Bir güzellik işaretin olsaydı
o zaman mükemmel olurdun.
Güzellik işareti nedir?
Bir tane istiyorum!
Bir tane verebilirim!
-Gerçekten mi?
-Elbette! Hay aksi!
Hayır, yapamam. Tamamen bağlıyım.
Yani... Ne yazık...
Kimseye söyleme, tamam mı?
Merak etme, söylemem.
Tamam, çabuk ol.
Bana bir güzellik işareti ver!
Tamam ama gözlerini kapatıp
hareketsiz durmalısın...
Öyle yakışıklı olacağım ki.
Evet, kesinlikle bayılacaksın.
Güzellik işareti acıttı.
Üzgünüm yakışıklı.
Adam, benim. Uyan! Adam!
Burada ne yapıyorsun?
Dur! Onu incitme!
Sağ ol. Onu neden patlatmıyorsun?
Sorun yok. Bize yardım edecek!
Onu onardım, bak.
Kai, bu mutant örümceklere
güvenemeyiz. Bak!
Hayır!
"Yardım ederim." dedin.
Bekle!
Adam!
Çekil Mira! Bu ucubeyi ben hallederim.
Yapma!
O iyi biri. Örümcek mutant şeyi.
Seni iyileştirdi!
-Kendi zehriyle!
-Zehir mi?
Ucube dediğim için üzgünüm.
Ve teşekkürler.
Ona teşekkür edebilirsin.
Bir şey değil.
Neler oluyor?
Son hatırladığım şey bizim...
Diğer çocuklar! Ishibo nerede?
Onlarda. Az önce buradalardı.
Adam, üzgünüm.
Hepsi benim hatam. Haklıydın.
Hiç güvenmemeliydim.
Sorun değil Kai. Aramız iyi.
Adam, diğer çocuklar
örümceklere de saldırdı.
Üzgünüm. Tüm insanlar
o diğer çocuklar gibi değildir.
Evet, bunu biliyorum artık.
Yardımın için sağ ol ama gitmeliyiz.
Anlaşıldı.
Demin buradalarsa hızlı olmalıyız.
Evet, aslında endişelenecek
daha büyük şeylerimiz var.
Ne demek bu?
-Siz şunu...
-Evet.
Biz de gördük.
Bekleyin, yani kendisini yiyen
bir video oyununa mı sıkıştık?
Aşağı yukarı.
O sahte kör ihtiyarın
arızalanışını görmemi açıklıyor.
Ve yansımamın neden ters olduğunu.
Gördünüz mü? Deli değilim.
Keşke öyle olsaydın diyorum.
Evet ve her saniye kötüleşiyor.
Hadi ama! Şapşal arızalı taş!
Cidden mi?
Bir şey cidden yanlış.
Hey, bak!
Sence diğer çocuklar mı bu?
Öyle umalım.
Tuhaf Adam niye oyunda olduğumuzu
veya nasıl çıkacağımızı söyledi mi?
Hayır. Sadece "Kod bozuk. Çıkın."
deyip sonra da...
Sonra yok oldu.
Cidden bozuk bir oyunda sıkıştıysak
onu kapatıp bizi kurtaramaz mı?
-Kim?
-Bilmiyorum.
-Bizi buraya kim koyduysa o!
-Ya öylece kapatamıyorsa?
Ya çökmekten kurtarmanın
tek yolu oyunu kazanmaksa?
-Sanırım bu mümkün olabilir.
-Olabilir mi?
-Daha iyi bir teorin var mı?
-Hayır.
Haklısın diyelim. Nasıl kazanacağız?
Ağaç, Ishibo'yu geri getirirsek
bizi eve gönderecekmiş.
Böyle mi kazanacağız?
Bilmiyorum ama bunu
çabucak çözmemiz gerek...
-Hayır!
-Kai!
Havada ne var?
Hiçbir şey, sadece ben!
Vay canına.
-Bu müthiş!
-Sonunda çözdüm!
-Ramak kalmıştı.
-Biliyorum!
Cidden korkuttun dostum.
Korkacak... Bir şey yok.
Bu muhteşem!
Şuna bakın!
Buna "Kıyamet Helikopteri" diyorum!
Epey havalı!
Çok havalı Kai.
Neydi o? Sence onlar mıydı?
Kai! Gücünü kapat!
Buldun mu?
Hayır, ağacın yerine dair ipucu yok.
Vanessa nerede?
Bilmiyorum. Hâlâ arıyor sanırım.
Orada. Gördünüz mü?
Bu orman kocaman!
Üzerinde altı kez uçmuş olmalıyım.
Sen de mi bulamadın?
Yukarıdan bütün ağaçlar aynı!
İşe yaramaz.
İkinizle kalakaldığıma inanamıyorum.
Tek başına kazanmak ister misin?
Evet! İsterim!
-Seni kim durduruyor?
-Sen!
Yavaş. Kazandıktan sonra
birbirinizi öldürebilirsiniz.
Şunu gördünüz mü? Yine oldu!
Kimin umurunda?
Muhtemelen ufak bir arızadır dedim ya.
Endişelenmeyi bırak!
Peki nasıl alacağız?
Bir fikrim var.
Ya ufak bir arıza değilse?
Son zamanlarda arızalar arttı.
Skeet, kes şunu!
Evet, şu an negatifliğin gereksiz.
Ben mi negatifim?
Sen kendini duyuyor musun?
Çocuklar, sessiz olun!
Ağaç. Bizi eve gönderecekmiş...
İşe yaramazsın!
Onlara güvenen ben değilim!
O kıza kanmana inanamıyorum.
Güzel, kendini iyi hissedeceksen
beni suçla.
Öyle olacak. Cidden senden
hoşlandığını mı sandın?
Kaba olman gerekmez.
Kai...
Söyleyeyim, bazı özelliklerim...
Üstün kalite.
Kai!
Olamaz.
Bizi incitmeyin!
Daha fazla sorun istemiyoruz!
Seni tekrar göreceğimi sanmıyordum.
Yüzü şey olan nerede?
Johnny Karate veya her neyse.
Başaramadı.
Tekrar canlanmadı mı?
Biliyordum. Tek can, hepsi bu.
O da neydi?
Ver şunu!
Evet, hiç sanmıyorum.
Dinleyin. Oyun kodu.
-Bozuk.
-Hepimiz tehlikedeyiz.
Biliyordum! Bakın,
sadece ufak bir arıza değil.
Sessiz ol! Buna kanmıyorum.
Senin aksine Kai,
ben söylenen her şeye inanmam.
Bize katılın, birlikte dışarı çıkalım.
Bir düşüneyim. Hayır!
Öyleyse oyunu sizsiz kazanmamız gerek.
Merhaba. Bir şeyi unutmuyor musun?
Ishibo olmadan kazanamazsınız.
Ve şuraya bak, o sizde değil.
Henüz.
Belki dedikleri doğrudur.
Onlara katılmıyoruz!
Çünkü biz kazanacağız!
Vanessa, bu artık sadece bir oyun değil,
ölüm kalım meselesi!
-Zaman tükeniyor!
-Güven bana, bunu yapmak istemezsiniz.
Evet, istiyoruz!
Hey! Dikkat et!
Meşgulüm. Kendin dikkat et!
İyi misin?
O da neydi?
Kafanı kaldır!
Yeterli mi?
Kai!
Mira!
Hepimizin çıkması gerek!
Seninle dövüşmek istemiyorum!
Çünkü o ezik güçlerinizle dövüşemezsiniz!
İmdat!
Burada seni kimse kurtaramaz.
Geliyor!
Mira, iyi misin?
Vanessa nerede?
Meşgul.
Etkileyici!
Bir karga beni yakalayamaz!
Göremiyorsam ona nasıl vuracağım ki?
Ya çalıştığın yeni hareket?
Kıyamet Helikopteri!
Arızalı taşları seviyorum!
İmdat!
Bu delilik! Ucube sopa sizin olabilir.
Görüşürüz ahbap.
Adam!
-Ne yapacağız?
-Senin bilmeni umuyordum.
Hayır!
Kai, hiçbiri benim fikrim değildi.
Senden cidden hoşlanıyorum
ama Reeve ve Skeet,
sana ihanet ettirdiler!
Sırf şu şapşal oyunu kazanmak için.
Bana inanmalısın.
Hayır, hiç inanmıyorum.
Peki. Denemeye değerdi.
Hoşça kalın!
Kai! Onu unut.
Şu ağacı bulalım.
-Oyunu kazanalım.
-Ve eve dönelim.
Alt yazı çevirmeni: Aslıhan Yıldırım